hello 歡迎來到區塊鏈日報 今天要跟大家聊的話題是全球股市大崩盤
比特幣炸裂
扭轉階級的契機就在你眼前
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始啦
今天要跟大家聊的主題呢
是關於這個周四周五
全球股市的大崩底啊
那尤其是美股呢
在這兩天呢
是瘋狂的暴跌啊
一天單日的這個SMP500跌幅呢
基本上都快要達到6個PERCENT
在周四周五的交易日呢
其實當日都有
這個非常非常接近熔斷哦
就是非常非常可怕
那這邊也看到呢
這個美股的這個恐慌指數VIX呢
也在周五的時候呢
暴拉了50.9 PERCENT啊
那這也是漲得非常非常快哦
在這邊可以看到
恐慌指數在短短的兩天以內呢
就從21直接暴漲到了45.3哦
那這個恐慌指數呢
目前處在位置啊
也是收日限啊
自從疫情以來最高的一次哦
在去年8月4號暴跌的時候呢
當時也出現過這個VIX恐慌指數
一度暴拉到66
但是最後收盤的時候呢
是收在38.16
但是這一次呢
收盤是收在45.3呢
所以那個說
這次恐慌指數收在45左右附近呢
是自從疫情以來這個最可怕的一次哦
OK 那在這麽可怕一個市場
為什麽我的主題會說
這個是你扭轉階級的一個契機呢
原因就是因為呢
任何時候
這個有恐慌的時候發生的時候啊
或者你說這個像疫情
類似這種事情發生的時候呢
就是你賺到
扭轉人生財富最好的一次機會哦
那每一次這個危機當中呢
都會存在很
多轉機哦
所以誰能把危機變成轉機呢
就是非常非常重要的一件事情啊
OK 那今天這個主題呢
會圍繞在Equity distribution
就說美國的這些這個美股啊
到底持有人是誰哦
那我相信在今天分享這些數據之後呢
大家可能會非常非常驚訝啊
開始帶大家看的東西
就是全世界最有錢的前一個PERCENT呢
他們持有的50% PERCENT股票
就是前一PERCENT的人呢
持有了50% PERCENT股票
那另外呢
前十PERCENT的人呢
一共持有了87.2% percent的股票啊
所以簡單來說呢
這個10 percent呢控制了90 PERCENT的股票啊
那這也是我常常告訴大家
就是這個世界上
就是一個一九的世界哦
10% PERCENT的人呢控制90% percent資產
那90% percent的人呢分享的10% percent資源呢
這也是為什麽我頻道當中
不停的告訴大家
這個前進到前十趴的重要性
這也是為什麽
這個我開創的趴開新頻道
名字就叫做前進前十趴
因為前進前十趴呢
是非常非常重要的一件事情
因為10 PERCENT呢控制90% PERCENT資產哦
那我今天要帶大家看的數據呢
是自從1989年以來
這件事情改變了
那在1989年的時候呢
當時這個前一PERCENT的人
控制42.5% PERCENT的資產
就股票 那前10 PERCENT的人
控制大概81 percent的股票
跟現在87 PERCENT
將近90 PERCENT呢是稍微好一點呢
那接下來可以注意到
前半段這群人
就是前50 percent到前十PERCENT
這群人呢
當時控制股票倉位呢
是高達17.2 percent
那這個最後的50 percent
就是後半段的人呢
則持有了1.1% PERCENT的股票持倉啊
那這件事情在2025年出現什麽改變呢
我們可以看一下啊
在24年的第一季度呢
這個前一PERCENT控制50 percent持倉
呃 前10 PERCENT的人控制87.2 percent的磁場
但是大家有沒有注意到
前50 percent到10 percent這群人呢
磁倉已經降低到了11.7 percent了
從1989年的17.2降到了11.1 PERCENT了
那最後的50 percent的人呢
還是持有大概一個PERCENT
那這個是沒有什麽動的
所以在這邊注意到的事情
就是這個前50 percent到10 percent的人
就是所謂的中產階級吧
他們持有股票比例呢
是變低了
那前一percent的人呢
持有股票比例是變高了
那這件事情說明什麽東西呢
就在說明這個貧富差距是越來越大
你也可以說這個中產階級呢
是瘋狂的在被剝削啊
因為
所謂這個前50 percent到前10 PERCENT的人呢
大部分就是所謂中產階級
哦 那中產階級1989年的時候
只有將近18 percent的股票
在2024年呢
只剩下11個PERCENT了
那這個大部分的百分比呢
都是留到了前一聖誕人首禮啊
那這也是最近影片我常常跟大家聊到
就是每次面對這些浩劫的時候
就是面對一個大事件的時候
或者是一個全球經濟不動蕩的時刻呢
就是一個重新洗牌的時刻
同時也是這個中產階級
被剝削最慘的一個時刻
那這個
在我揭露這個資本市場秘密的第一集
就 跟大家聊
就是關於中產階級是怎麽樣被剝削的
那如果還沒有看的觀眾朋友呢
可以去看一下這個兩周前
這個揭露資本市場秘密的第一集啊
所以看到這邊呢
很重要一個重點
我相信大家也都看到
就10% PERCENT呢
控制了大部分的資產哦
那今天這個10 percent跟90 percent人
最大的區別是什麽呢
其中最大區別呢
就是前10 PERCENT知道這個
去承擔短期的疼痛
然後為的呢是長期的繁榮哦
那這也是我常常跟大家講的
就是short and pain火long term game
就是短期的疼痛呢
如果是為了這個長期的繁華呢
這就是非常非常值得的
那90%本身他們常常犯的一個錯誤呢
就是他們看到的東西呢
都只是眼前的一些東西啊
就是一些眼前的疼痛
短期的疼痛他們就受不了了
只有90%本身的人
往往這個一賺到一些錢呢
就想要這個得到一些短期的好處
然後他們完全沒辦法理解
就是短期疼痛
為的是長期繁華這件事情哦
那我今天跟大家舉個例子吧
就是假如說今天這個
你是一個out of shape
就是很胖
然後這個身體又不好的人
然後你想要把你的身體進行個改造
因此
你找到了一個非常非常好的健身教練
然後你跟這個健身教練約好
第一次去運動的時候呢
這個健身教練
在你去的第一天的時候呢
給了你這輩子最好的訓練
就是
你從來沒有在一個小時的時間里面
得到這麽好的work靠但
是你回家之後呢
就發現這個 哇
我現在肩膀也痛啊
腳也痛啊
肚子也是痛的不得了啊
這個起床都是個問題哦
當你今天在complain這些酸痛的時候呢
你沒有想到的東西是
你持續的這麽做
持續的酸痛
到最後這些酸痛帶給你的東西呢
就是一個更健康更強壯的身體哦
但大部分人為什麽他們是90 percent人呢
之所以當訓練完之後呢
就在這邊complain抱怨說
這個身體很酸吶
這個身體非常非常不舒服啊
這是什麽爛健身教練啊
把我操成這樣子啊
然後他們就不再回去繼續練了
但最後得到的結果呢
就是他們依然持有一個
這個非常虛弱的身體啊
它這個在投資場面也是一模一樣的
就是我們區塊鏈日報從開創到現在呢
一直都在傳達
一個長期投資的心態跟策略
還有一個長期投資的理念哦
但是往往呢
就是會有一些這個新進到市場人呢
他們想要在短期幾天幾周
幾個月賺到多少錢
然後今天這件事情沒有發生的時候呢
他們就認為說
這個我講的東西是不對的
或者是認為說這個我害他們賠錢的
但這很明顯就是這個投資的時間點上
出現非常非常大的誤差
所以今天節目要跟大家分享的東西
就是 不管今年全球股市是崩盤啊
或者是這個比特幣是炸裂啊
這件事情在大部分人眼里呢
看起來是非常非常可怕
非常非常恐慌的
但在真正一些有準備的人眼里
或者是一些看到長期走勢的
人眼里呢
這就是一個千載難逢的好機會哦
那請問今天你是哪一種人呢
你是微靠了一天
全身酸痛就愛愛叫的人
還是你知道這是走向成功
短暫的疼痛呢
歡迎在下面留言區
跟我分享你的想法哦
OK 那我們開始看宣文吧
第一個宣告剛聊是川普的liberation day
就是解放日啊
很有可能是這個不確定性
達到高潮的一刻
那這個怎麽說呢
這個是由Michael Vanderpo他的一個想法
他表示說啊
這個關稅這件事情
可能讓這個市場不確定性呢
達到了一個高點哦
就是他認為加密貨幣的市場
很有可能會在這件事之後呢
迎向這個恢覆之路哦
就就走向這個反彈之路啊
它正表示說呢
liberation day is basically the peak of that period
就是說不確定性在解放日這些呢
來到了一個高點
喏 now it's out in the open
就現在大家都知道這件事情
everybody knows the new playing field
就大家都知道現在這個規則是怎麽樣
然後這個遊戲要怎麽玩呢
所以他認為呢
這個很有可能會是市場的一個低點呢
那網上可以看到更多消息啊
他認為說
這件事很有可能會強迫這個美聯儲
馬上進入到一個降息的周期
或者讓降息的這個頻率
還有速度更加的快啊
然後接下來他表示說呢
我們很有可能
會提早迎來量化寬松的這個周期啊
因為他認為
這個市場最近這個崩跌的速度呢
會讓美聯儲做出這個一系列的反應啊
那一旦這個量化寬松開始
然後這個降息速度增加的時候呢
這個風險資產的反彈呢
絕對是會來的非常非常快
甚至會讓你措手不及的
那我們在下一期呢可以看到呢
這個BILLIONAIRE investor bill Actman表示說呢
他覺得啊
如果川普在明天停止關稅
只是暫停關稅的話呢
他並不會感到任何意外啊
因為他相信
這個川普現在正在嘗試著make deals
這就跟每個國家呢
這個達成不同的共識哦
那在這邊也看到了bill Akman認為啊
這個川普有機會在4月7號
就是明天周一的時候呢
就停止所有的關稅啊
就是就是暫停這些關稅啊
那他的邏輯是說呢
自從這個川普公布所有關稅
就是解放日之後呢
有超過五十幾個國家呢
都跟川普這個打電話
希望這個可以在關稅上
達成相對程度的共識吧
他相信說
這個川普有機會在明天的時候呢
這個暫停所有的關稅啊
關於明天暫停關稅這件事情
我認為幾率是相對來說比較低一些吧
但今天畢竟是由bill Akman的嘴巴中
講出這句話的
所以或許他是得到了什麽小道消息吧
他表示說
川普會另用暫停關稅這段時間呢
去這個跟各個國家好好溝通
達成一個共識哦
那另外呢
這個bill Akman啊
在這個FTX當時2020年崩盤的時候
他曾經表示說呢
Crypto is here to stay
那當時這個比特幣的價錢呢
是在15,000多一點點呢
所以可以看到這個bill Akman當時呢
對於比特幣的信
念呢
並沒有因為FTs崩盤的事件而改變哦
那今天全球市場
再次迎來
這種極度恐慌的氛圍的時候呢
bill Akman卻依然保持樂觀哦
那至於他的判斷是正確還是錯誤的
我相信我們在不久將來呢
就會迎來一個答案哦
下一句要幹老師
比特幣啊
在周五的
這個股市暴跌的這個過程當中呢
是展現出他強韌哦
就是在周五的時候呢
所有股市呢基本上都是一片紅哦
全部都是暴跌
比特幣在周五呢
反而是有小漲一點點哦
那這兩天的股市暴跌
到底有多麽誇張呢
我們在下面可以看到哦
就在短短兩個交易日
周四周五的交易日呢
這個SMP500啊
就已經pose一個五個缺鏈的loss啊
就是在這個市值上呢
損失掉了五個缺鏈哦
那這也是在短短兩天里面
這個股票市值這個減少最大的一次哦
上一次發生呢
是出現在這個2020年的3月啊
就是疫情當時的時候呢
短短兩天股市是蒸發了3.3個缺點呢
但是在上周的周四跟周五呢
短短兩天是蒸發了五個缺點呢
所以這個金額呢
是比2020年3月
疫情的時候的3.3缺點
還要多出非常非常多
或許你可以argue說
這個是因為這個通貨膨脹啊
那現在的5個缺點
或許跟當時的3.3個缺點是差不多的
那這也是合理的
但是在金額上呢
事實就是上周四周五呢
是迎來了這個美股史上
這個市值被蒸發掉最多的兩天哦
就是非常非常的誇張哦
下一期我們可以看到周五一
天的這個股市蒸發掉的金額呢
就已經超過了加密貨幣整個市值啊
就就在周五一天里面
股市蒸發掉的這個金額呢
就超過了整個加密貨幣的總金額
總市值啊
在下面可以看到
在4月4號
就是周五的時候呢
這個美股市場呢
一天就蒸發掉3.25缺點的市值啊
那這個跟這個加密貨幣的總市值
2.68去列呢
是更多出了570個b列呢
所以這也是非常非常誇張啊
就是一天股票蒸發掉金額呢
就已經超過了這個加密貨幣總市值哦
在上面可以看到
自從2月19號以來呢
這個美股已經蒸發掉了11個
去年的市值哦
那這個目前呢
這個recession啊
就是經濟衰退的幾率呢
已經超過60% percent啊
那我現在可以看到Jeff Dorman的推文呢
他表示說呢
這個最近幾天呢
這個比特幣的走勢呢
相對來說就跟美股相比呢
是比較強韌哦
那他認為這種說呢
這件事情
跟股票其實沒有什麽太大的關系哦
就他認為
這個比特幣從來都不是一個market hitch
就從來不是一個市場避險的資產哦
而是一個government bankage
就是面對這個政府
還有銀行出現不確定性的時候呢
這個比特幣
就是一個很好的避險資產啊
所以你可以說
每一次
當這個政府出現不確定性的時候
當銀行出現不確定性的時候呢
這個大家的資金呢
就會流到比特幣上了
所以他認為啊
這個sell off is due to a lot of trust in global government
據說呢 這一次這個全球股市崩跌
他認為是這個大部分投資者呢
對於全球來自各地的政府呢
這個逐漸在失去信心哦
那當這個大家對政府失去信心的時候
呢 他們資金就會流到比特幣上
或者是
大家對於銀行失去信心的時候呢
他們資金呢
也有可能會流到比特幣上哦
下期我剛聊到這個好消息啊
但是在這個烏雲密布的市場呢
好消息呢是很少被報道的
在上周五的時候呢
SCC確認了穩定幣不會是security啊
就是穩定幣不會是正確的
那這件事情呢
對於加密貨幣的市場來說呢
是非常非常非常重要一點的
但是我不知道為什麽
沒有人提到這件事情啊
那在現在呢
這個穩定幣的總市值呢
也已經超過了200多個幣列呢
所以是非常非常大的一個東西哦
那很多人之前都在說
這個穩定幣
有可能會被歸類為security啊
就是在Gary Ganser作為SEC chair的時候呢
它曾表示說
這個穩定幣也有可能會是security哦
如果撿穩定幣是這個證券的話呢
那這就是一個非常非常大的問題哦
因為如果穩定幣是證券的話呢
任何時候你轉穩定幣的時候呢
你都是要付稅的
但在上周五的時候
SEC是把這個fuck給解決掉了
他們表示說呢
這個穩定幣呢不屬於security哦
那這件事情對於加密貨幣市場來說呢
是一個非常非常重要的新聞哦
但就像我剛剛講到
在一個烏雲密布的市場呢
這個任何好消息呢
都是不會
被過多的報道
但是我相信
總是會有雨過天晴的一天啊
這個黑暗的山洞呢
總是會看到這個光線的一天
當我們走過這些痛苦之後啊
這個所有在這種烏雲密布下
這個出現的好消息呢
都會變成市場最好的助燃機哦
我也常常跟大家說在黎明之前呢
往往是最黑暗的
所以在這種烏雲密布的市場
看起來沒有希望的市場
大家要做的事情就是持續被動的DCA
持續的待在市場里面等
等到某一天太陽升起
艷陽高照時刻呢
就是我們享受果實的時刻哦
下一句話剛聊是FTs的
這個還款的過程當中呢
有高達將近40萬的用戶呢
還沒有這個做KYC哦
那很有可能會因為你沒有做KYC呢
損失掉了2.5 billion的這個repayment呢
這個還款呢
原本這個到期日呢是在3月3號
但是今天呢
他們把這個單欄延遲到6月1號
所以今天
如果你是FTs的受害者的話呢
記得務必一定要盡快去做KYC
才有可能拿回這個
你被卡在FTI上的
這些加密貨幣資產哦
在下面可以看到
有高達392,000的FTI受害者呢
到現在為止都還沒有做KYC哦
所以大家必須務必的在6月初前呢
就要去做好KYC
就是如果你已經有資產
被卡在FTI上的話呢
記得要去做這個KYC的這個動作
才有辦法才有機會得到FTI的還款哦
今天作者宣傳
剛剛聊的是Connor Macgregor
也推出了自己的冥冥幣啊
為什麽要跟大家聊這件事情呢
因為我相信很多UFC的粉絲
就是現在在看UFC的觀眾呢
都是因為Connor Macgregor
進到這個市場里面的
那connormagregor
身為這個UFC的一個傳奇人物呢
在今天稍早的時候
他表示說啊
他要推出自己的冥幣哦
那這個冥幣的名字呢
叫做real
在下面也可以看到這個冥幣的tokenomics
還有它的一些分配啊
在下面magregor的x推文上也表示說啊
這個i changed the five game
就是我改變了這個綜合格鬥的遊戲
哦 i changed the Whisky game
就我改變了威士忌9的遊戲
因為之前
他有推出了自己的威士忌品牌嘛
i changed the style game
and now it's time to change the Crypto game
就現在呢
我要改變加密貨幣遊戲哦
this is just the beginning
這只是個開始
this is real就是它的這個冥幣的名字呢
會叫real
那至於這個幣
這個你該不該碰
你該不該買呢
這個我是不太可能買啊
那這樣的一個冥幣呢
基本上100% percent就是一個炒作
尤其是在這種
這個流通性
已經極度缺乏的一個市場呢
在此時此刻推出人民幣啊
這個熱度會有多少
我真的不知道啊
那今天這個
如果有喜歡格鬥的觀眾朋友
你會去考慮
購買Connormer Gregor的人民幣嗎
或者下面留言區跟我分享啊
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡這期節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱 分享
開啟響鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost a Ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight